---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/97427/rus/24.03.2016
---

> *Приложение 3*  
> *утвержденное решением*  
> *Енбекшиказахского районного*  
> *маслихата от 22 декабря 2015 года*  
> *№ 55-1 «О бюджете Енбекшиказахского*  
> *района на 2016-2018 годы»*

# Бюджет Енбекшиказахского района на 2018 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>17155070</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>5285911</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>434100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>434100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>4056271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>3491471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>54560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>496500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>13470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>738500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>587100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>12660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>136300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>2440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>5540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>5540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>51500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>51500</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>38391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>12740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>12740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>25543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>25543</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>24590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>24590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>23590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>11806178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>11806178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>11806178</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>17155070</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>751915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>711181</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>16448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>16448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>115153</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>115153</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>579580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>579580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>19108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>19108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>15487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>2486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>1135</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>21626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>21626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>21626</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>4313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>3630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>3630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>3630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>683</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>3063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области общественного порядка безопасности</td>
<td>3063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>3063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>3063</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>13004567</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>1840589</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>1240589</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>336820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>903769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>600000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>600000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>10132972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>9413107</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>9370368</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>42739</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>69865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>69865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>650000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования</td>
<td>650000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Техническое и профессиональное, послесреднее образование</td>
<td>44510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>44510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Организация профессионального обучения</td>
<td>44510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>986526</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>986526</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>18556</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования района (города областного значения)</td>
<td>37500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>388822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячная выплата денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>74641</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>4719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>18175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>444113</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1485823</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>889683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>869300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>409473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>459827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>20383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>20383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>538832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>538832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>97333</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>90206</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>121914</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>73084</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>20489</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>50842</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>84964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>57308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>57308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>46368</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>7248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов</td>
<td>3692</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>411226</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>96501</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>44970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>44970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>487</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>51531</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства и жилищного фонда</td>
<td>9484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Ремонт и благоустройство объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>42047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>314725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>487</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>314725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>314725</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>511698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>111468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>111468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>111468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>12306</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения</td>
<td>12306</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>6636</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>3450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>2220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>56524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>497374</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>48425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>949</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>7150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>7150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>331400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>311656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>8958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>302698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>19744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>19744</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>262699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>103327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>31818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>31818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>20674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>20674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>50835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>18258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>3276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>4580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>18565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>1194</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>4962</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>16695</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>16695</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>16695</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>142677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>142677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>142677</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>26129</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>26129</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>14682</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>14682</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района ( города областного значения)</td>
<td>11447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>11447</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>236547</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>229160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>229160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>229160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>7387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>7387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>7387</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>257158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>10239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td>10239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства</td>
<td>10239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>246919</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>220160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы «Развитие регионов»</td>
<td>220160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>26759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>26759</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>199902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>199902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>199902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Трансферты органам местного самоуправления</td>
<td>199902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>49641</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>76482</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>76482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>76482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>76482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>76482</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>26841</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>26841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>26841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных и государственного бюджета</td>
<td>26841</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IY. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Y. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-49641</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>YI. Финансирование дефицита( использование профицита) бюджета</td>
<td>49641</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>76482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>76482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>76482</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>26841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>26841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>26841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>26841</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *утвержденное решением*  
> *Енбекшиказахского районного*  
> *маслихата от 22 декабря 2015 года*  
> *№ 55-1 «О бюджете Енбекшиказахского*  
> *района на 2016-2018 годы»*

# Трансферты органам местного самоуправления на 2016 год

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего</td>
<td>199902</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Аватского сельского округа»</td>
<td>3291</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Ассинского сельского округа»</td>
<td>3412</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Акшииского сельского округа»</td>
<td>8049</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима сельского округа Байдибек бия»</td>
<td>4498</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Балтабайского сельского округа»</td>
<td>19691</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Байтерекского сельского округа»</td>
<td>13527</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Болекского сельского округа»</td>
<td>19793</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Бартогайского сельского округа»</td>
<td>2559</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима города Есик»</td>
<td>51556</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Жанашарского сельского округа»</td>
<td>4438</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Каратурыкского сельского округа»</td>
<td>10640</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Каракемерского сельского округа»</td>
<td>8117</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Каражотинского сельского округа»</td>
<td>1366</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Кырбалтабайского сельского округа»</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Корамского сельского округа»</td>
<td>1077</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Казахстанского сельского округа»</td>
<td>1352</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Коктобинского сельского округа»</td>
<td>3947</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Малыбайского сельского округа»</td>
<td>3360</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Масакского сельского округа»</td>
<td>940</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Согетинского сельского округа»</td>
<td>1326</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Рахатского сельского округа»</td>
<td>7456</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Саймасайского сельского округа»</td>
<td>1124</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Ташкенсазского сельского округа»</td>
<td>3875</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Тургенского сельского округа»</td>
<td>5249</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Тескенсуйского сельского округа»</td>
<td>2345</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима Шелекского сельского округа»</td>
<td>14414</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5*  
> *утвержденное решением*  
> *Енбекшиказахского районного*  
> *маслихата от 22 декабря 2015 года*  
> *№ 55-1 «О бюджете Енбекшиказахского*  
> *района на 2016-2018 годы»*

# Перечень районных бюджетных программ не подлежащих секвестру в процессе исполнения районного бюджета на 2016 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td></td>
</tr>
</table>
